Política de privacidade
1. Coleta de dados
Ao utilizar nosso aplicativo, não serão solicitados dados pessoais a menos que queira criar uma conta no aplicativo, coletamos as informações pessoais que você nos dá tais como: nome, e-mail, matrícula.

Permissões necessárias

Para o uso pleno do aplicativo, precisamos obter acesso ao seguintes recursos do seu dispositivo:

Acesso à câmera: A câmera é utilizada para ler QR Code.
Acesso total a rede: O acesso que o aplicativo faz à rede pública é exclusivo para conexão com os servidores do nosso aplicativo.
 

2. Utilização das informações
As informações coletadas servirão somente para a finalidade de contabilização de horas de atividades complementares da Universidade Federal do Ceará.
 

3. Consentimento
O seu consentimento é obtido quando você fornece informações pessoais como nome, email, matrícula. Ao salvar essas informações na sua conta, entendemos que você está de acordo com a coleta e uso desses dados pela universidade.


E se caso eu queira retirar meu consentimento, como proceder?

Se após você nos fornecer seus dados, você mudar de ideia, você pode retirar o seu consentimento entrando em contato conosco através do endereço de e-mail da nossa equipe de suporte técnico: pibi.ufc.russas@gmail.com


4. Divulgação
Podemos divulgar suas informações pessoais caso sejamos obrigados jurídicamente.

